# kuritsyn-nikolay-otus

## Домашняя работа для Занятие <q>Сервисы</q>

### Install

```
npm install
```

### Run

```
npm start
```

### Task

**Структура приложения для запоминания иностранных слов**

Приложение для запоминания иностранных слов. В этом приложении пользователь сможет добавлять слова для изучения, проходить тесты для запоминания слов. Это Single Page Application состоит из 3 страниц:

Последние добавленные слова (Recently Added)
Упражнениями (Go)
Настройки (Settings) На главном экране, на странице Recently Added пользователь видит список последних добавленных слов, может добавить новое слово в словарь.
На странице упражнений пользователь занимается тестированием своих знаний. Ему показывается слово на одном языке, и он должен написать его перевод на другой язык. Если перевод правильный, слово засчитывается, иначе показываем ошибку. Мы начнем с двух языков - русского и английского, будем расширять возможности приложения по мере написания программы.

На странице настроек пользователь выбирает языки, количество слов в упражнении, отводимое на упражнение время.

Навигация по страницам происходит с помощью ссылок в верхней части страниц, каждой странице соответствует отдельный url.

Декомпозировать приложение для запоминания иностранных слов. Создать структуру и компоненты контейнеры приложения.

Создать сервисы для работы с текстом

Сервис перевода слова - должен запрашивать перевод через API (например, https://tech.yandex.com/translate/)
Сервис хранения словаря - небольшая обертка для управления словарем с помощью localStorage
Сервис добавления слов - должен разбивать текст на отдельные слова, запрашивать их перевод и сохранять в словарь для приложения.
Сервисы должны общаться с помощью библиотеки RxJS.